TODOS:
- animiert: buchstaben tauschen image

- computer-denkt-bar noch glatter machen ...

- liste mit gelegten wörtern und dazu erhaltenen punkten

- popup fenster größer, sodass alle menu buttons reinkönnen!

- wort legen unten neben buchstaben als einfachen button!

- wortliste oben mit buttons, um erklärungen zu erhalten

2."computer tauscht 0 Buchstaben" - > "Computer passt ..."

6.	im spiel wörter hinzufügen/löschen
7.	wortliste reinigen
8.	highscore und wortlisten online
9.	Per antippen infos zu wörtern, können einfach bereits in Datenmaterial im dict vorhanden sein statt true

menus: name spieler, color spieler, stärke computer, highscores
